Es tut mir leid wegen der letzten Sitzung, Lain. Ich weiß selbst nicht, warum ich so wütend wurde.
Schon okay, Touko-san.
Es ist nur so, dass ich, abgesehen von der Sache mit Misato-chan, keine Probleme mit dir sehe.
Wir werden langsam daran arbeiten müssen.
Werden Sie Ihren Artikel rechtzeitig fertigstellen?
Ich werde nichts über dich in meinem Artikel schreiben.
Ich werde Informationen von anderen Kunden verwenden.
Es ist sowieso nicht dein Problem, Lain.
Du bist sanft, Lain.
Ich bin nicht sanft.
Ich muss mich entschuldigen.
Ich hätte mich sofort entschuldigen sollen, aber ich habe einige Dinge hinter deinem Rücken getan.
Ich habe gelogen und einigen deiner Freunde erzählt, dass ich eine Nachhilfelehrerin bin.
Ich habe deine Freunde über dich ausgefragt.
Ich brauchte die Informationen für meinen Bericht.
Ich hätte diese Dinge mit wohlwollenderen Absichten tun sollen, aber ... bist du böse?
Es tut mir leid, Lain.
Aber ich habe es für dich get... Nein. Ich habe es nicht für dich getan.
Ich habe es für meine Arbeit getan.